دعنا ننهي الأمر. كارتر
تم
أيها السادة، صباح الخير
أنا أسفة، لكني خائفة أن أقول
أنكم أضعتم وقتكم بهذه الزيارة
السيدة بورغس
توفت هذا الصباح
اه. مفهوم
حسناً. تعازي الحارة سيد بورغس
لكن، يجب ان نعود بك إلى السجن
أنا أود أن أراها، أذا كان ذلك سياناً بالنسبة لكم
ماالغرض؟ إنها ميتة
أنا أود أن أرى والدتي
توقف ياهذا. الدخول فقط للأعضاء
- أنا عضو
- أرحل من هنا
بصحتك.
إنك تبدو كرجل توّاق للشرب
ماذا يمكنني أن أقدم لك. حبّي؟
أوه. لا أعرف
الذي حصلتَ عليه من الصنبور، هل هذا لائق؟
هذه حانة للأعضاء، ولسيت فندقاً فاخراً عزيزي
- الموجود هو فقط ما تراه
- حسناً، أريد أي شي برأس كبير، لو سمحتي
حسناً، أعتقد أنني سأقوم بذلك كونني أعمل خلف
هذا البار منذ أن كنت أنت صغيراً
- لم أراك هنا قبل الآن
- لا أخرج كثيراً للخارج
اوه. أعتقد انك شخص رئيسي في كل الحفلات
والسكرات، ألست كذلك؟
هل تعلمين؟ لقد كانت لي بعد الليالي الجيدة.
- احتفظي بالباقي
بصحتك
الجميع خائف، الجميع
حتى هايد قام بنقل مكتبه للأعلى
لينكولن قال أنه لا يريد أحداً في الشارع حتى تتبين حقيقة هذا الأمر
نحن في حظر تجوال لأن (روك) لم يتمكن من حل هذا الهراء
ضد مجنون يحمل سكيناً؟
لقد كانت فأساً لعينة
وكلّا
نحن بحظر تجوال لأن (ستروك) مفقود. هذا أولاً
وثانياً. لأن ذالك المجنون قد قتل (روك)
حسناً. أنا أشعر بالحزن عليه. لكن أنا لدي عمل لكي أسيره
(روك) سيكون أول من يوافقني الرأي في ذلك
لأنه وبرغم كونه سادي لعين
لكنه كان محترفاً بشكل أساسي
هل سمعت ماالذي حصل معه؟
أنت. أنت تعلم عن اليد؟ ألست كذلك
- أي يد
- اللعنة
(تون)
تعال واخبرنا ماحصل معك ومع (روك)
- لماذا؟ ماذا تريد أن تعرف؟
- فقط اخبره الذي حدث
أنظر. أنا و(روك) كنا واقفين عند زاوي الشارع
وكنا نسخر من (سكوبي)
كما تعلم. هي الحالة أيام الثلاثاء
وفجأة رأينا هذا الغريب
يقف عند الجانب الآخر من الشارع
وكان يحدق ألينا بغضب.
نعم
استدار له (روك) وذهب آليه ليحدثه
عندها. لم أفعل أنا شيئاً لذلك.
لقد كنت اتعامل مع بعض الذبائن
بعدها، أصبح (روك) متكئاً على يديه ورجليه ممسكاً بيده
عندها أدركت أن هذا الغريب قد قطع يد (روك)
نعم؟ ثم انطلقت اليه لكي احطم وجهه
فخاف هذا الغريب وهرب مني
قمت باللحاق به كما تعلمون
لكنه سريع. أليس كذلك؟
أنه، سريع نعم.
ادركت أنني تركت (روك) في منتصف الشارع
لكن في الوقت الذي كنت قد رجعت اليه فيه، وجدته ميتاً
كان الدم في كل مكان ولم أجد يده المقطوعة
- كما لوأنه اختفت
نعم، لماذا تضحك ياهذا؟
المعذرة. المعذرة
- من هذا الأهبل
يجب أن تكون قوياً أليس كذلك؟
تطارد ذلك كله لوحده اليس كذلك؟
انه امر مضحك. أنك لا تبدو لي كرجل قوي.
حسناً. كيف يبدو الرجل القوي إذاً بالنسبة لك؟
حسناً. الرجال الأقوياء يبدون مثلي أليس كذلك؟
حسني المظهر، متوسطي العمر
أنت (بيز)
من بحق الجحيم يكون هذا الشخص؟
لا أعرف، هو لم يقل اسمه
(كليف) سمح له بالدخول
اعتقدت أنه جزء من المجموعة
انا صديق قديم لـ(لينكولين)
- اوه، نعم؟
- نعم، ذلك صحيح يا هذا
كيف أصبح وجهاً محطماً هكذا؟
تلعب بقضيب بلاستيكي؟
نعم، استعرته من والدك ياهذا
حسناً، لقد حقق تقدما أليس كذلك؟
ليس كالمستوى الذي وصلت له
وأنت تحيك هذه القصة الخرافية
كانه كان هناك (تون)
أنت لم تكن هناك، أليس كذلك؟
- فقط اصمت
- واجلس بهدوء، حسنا؟
لا تدعني أسرع في تقديم طلبك الأخير
وأنت توقف عن افتعال المشاكل
أو ستطرد من هنا
حسناً حسنا، أنا أعتذر
ايها الفتيان، أنا اعتذر. جيد؟
أنا فقط أمزح معكم للضحك فقط.
سأنهي كأس البيرا واخرج
حسناً، أيها العاهر
- كفى
- مابك؟!
ماذا تعلم عن ذلك الفرانكشتيان هناك؟
أنا لم أرى هذ المسخ من قبل في حياتي
واعتقد أنني لن أنسى
بشكل مؤكد لو أنني رأيت هذا الوجه مسبقاً
- يبدو وكأنه جعلك تتذكر شيئاً
- ماهي مشكلتلك؟
لا لا لا ، لا. أعتقد أنه بما انه مدعو من قبل (لينكولن)
فأننا يجب أن نترك الأمور سلمية
- لذا. استمر
- استمر بماذا؟
- انهي القصة اللعينة
- حسناً بالتاكيد
حسناً، لذا فأنا كنت واقفاً هناك مع تلك الفوضى
أنت تعلم (روك) مستلقي في الشارع وعمدها سمعت
الشرطة كانت في الطريق لذا كان علي الهرب
- هل تعلم ماذا أقصد
- اللعنة!
انت كنت قد اصبحت بعيداً جداً في الوقت
الذي أتت به الشرطة
- ماذا؟؟
- هربت خائفاً من ذلك المسخ
- هل تريد لوجهك أن يتحطم ثانية هنا؟؟
- اوه، ها نحن ذا
اخيراً، وجدت خصيتك
، انت كذلك ياهدا؟ الست كذلك؟؟
الا تعتقد أنه عليك ان تخبر اصدقائك بالحقيقة؟؟
(تون) مالذي يشير اليه ؟
نعم (تون) مالذي اشير اليه انا بكلامي؟؟
لا أعرف ، ان رأسه يهذي يا (مو)
لا اعلم انه متعقد
حسناً. أتريد أن تعرف طريقتي المعقدة في رواية هذه القصة
- نعم
- حسناً قومي بتسليتي
على الأقل حتى انهي كاس الجعة هذا
كان هناك رجل واقف ينظر اليك
هذا هو الكلام الصحيح
نعم، (روك)
تأكد من (بيل)
انه يحدق الينا منذ عشرة دقائق
ياهذا. هل يمكنني ان أساعدك في شيء ما؟؟
هل انت اصمّ ياهذا؟
انا اتكلم معك يا هذا. ماذا تريد؟؟
- عفواً ياهذا..
- هل يجب علي أن اخاف ؟؟
- هنا، استمر
- هنا؟
قم بالمبادلة، التي تدفع فيها
جيد، اذهب
انظر فقط اذهب من وجهي
اللعنة!!!
كلا اللعنة، انت تعلم انني لن أهرب ابداً من قتال
- فقط هذه المرة إذاً (توني)
- اغرب عن وجهي ايها اللعين
- لذا انت قتلت (روك)
- نعم، هذا صحيح يا هذا
مالذي يمكنك ان تفعله من اجل ذلك؟؟
حسناً، من الواضح انك تستمتع بشيء واحد فقط
Oi.
انه وقت الذهاب
سابقى. حتى انهي كاسي
حسناً، حانتي، وجعتي..
أخرج من هنا
تعال هنا أيها الأحمق
ارجعوا للخلف
اذهب الى هناك، تحرك
ساقتل اي احد يقوم بحركة
اقسم بالالهة،
ابتعد عن ذلك الباب اللعين
اين هو؟
- اين هو؟
- من؟
- (لينكولن)
- ماهذه الفوضى
ايها الاغبياء، الفوضويون...
تعال هنا. استدر.
اذهب الى هناك
هل هناك اي احد اخر هناك؟
انت تذكرني باحد ما.
- حسناً
- لكنك لا يمكن أن تكون هو
لانه الذي اتحدث عنه قد تبدد واندثر
اللعننة
لقد عاد الاخ المبزر
ماهي الصخرة التي خرجت من اسفلها
"اتش ام بي ، بيلمارش"
وكأنك لا تعلم؟
- من بحق الجحيم يكون هذا الجوكر؟
- حسناً أيتها السيدات، أنه كين بورغس
شقيق الطفل الصغير لـ (لنكولن)
هل تمزح؟
هذا الأحمق؟
قام بعمل منذ عدة سنوات
قام بتجهيزه
- تم سجنه لخمسة سنوات
- سبعة سنوات الان
هل هناك تمت اعادة ترتيب وجهك هكذا؟
اللعنة، يبدو كأن أحد ما سلّط النار على وجهك
وبعدها قام باطفائها بمجرفة
لكن، مايزال جيداً أليس كذلك
كان عليك ان تلعق كامل ذلك القضيب؟
حسناً، يبدو أننا امام حالة تحتاج (بيز)
لذا قدمي لي معروفاً
قدمي لي كاس اخر من الجعة
- لو سمحت
- هذا افضل، وانت مهذب
- ايها الاهبل
- انتبه لمفرداتك (بيرل)
- بيرل؟
هل ابدو لك انني ولدت في العشرينات ايها الاهبل
- انها (بيز)
- حسنا، بيز
يمكن ان تكون اختصاراً لـ (بيرل)
اليس كذلك؟
لقد كنت متعودة ان اخجل
كالاطفال وكان ينادونني (كرزة)
ثم تم اختصارها الى (بيري)
وانتهت بها الحال (بيز)
- انا لا اخجل الان عزيزي
- نعم، اراهن على ذلك
- تراجعوا
اختبرتكم ماسيحصل لكم اليس كذلك؟؟
- اللعنة!
لقد اصبت قدمي!!
اجهزة الموبايل
واحد من كل منكم
- ارموها هنا او الي الشخص الذي بجواركم
قوموا بذلك هيا
لما يمكنني الانصات لنفسي
اصمت!
حسناً، انت قمت للتو بتفجير قدمه، انها تؤلم قليلاً
هذا جميل
جميل وصامت
(هيد) هذا يدعى انه قتل (روك)
حقاً?
حسناً، (تون) انت قمت بمطاردته
- هل تعرفت عليه؟
- كلا، انه مليء بالهراء (هيد)
ماذا تقول عن ذلك يا (كين)
انت تظن انني مليء بالهراء؟؟
نعم
نعم؟؟
من الواضح. انك مليء بالهراء
زميلكم (روك) لديه وشم على يده اللعينة؟
- افتحها
- اللعنة لذلك
انا قلت افتحها
سأقوم بذلك
لا! لا هو يجب ان يقوم بذلك
افتحها ايها الاحمق اللعين
هيا!
افعهلها
حسناً
هذه هي
اللعنة
انت مجنون لعين، ياهذا
(كين)
حسناً، اظن ان هذا يوضح كل شيء
- كل نقاش عن "كم الهراء الذي انا عليه" اليس كذلك؟
- مالذي فعلته؟؟
لذا لماذا لا نستريح وجلس ايها السادة؟
هيا اجلسووا
اجلسوا. اذا استمريت بالنظر الي سأقوم بتفجير رأسك
اجلس
حسناً (بيز) قدمي لنا الشراب جميعاً
يمكنك ان تضعيها على حساب (هيد)
- هو لا يملك فاتورة عزيزي
- حسناً
انا لا اعرف اذا كنت تنتبه ام لا
انا امسك مسدساً كبيراً في يدي
وانا لست خائفاً من استخدامه
اكره ان انهي عرضك هذا، لكنها ليست المرة الاولى
التي اشهد فيها وانظر الي نهاية من يحمل مسدساً
كوني منطقية (بيز) قدمي لنا شراباً جميعاً. من فضلك.
نعم ، (بيز)
يمكنك ان تقدمي لنا بعضاً منه
ويكون (روستر روجس) من فضلك
سوف تاخذ ، مايقدم لك، مفهوم؟
نعم ، مفهوم نعم
الان انا سأأخذ (روستر روجس)
اذا ...
لقد حولك السجن الى قاتل بدم بارد، اليس كذلك
كلا ليس السجن
بل انت وشقيقي من قام بذلك
هل تريد ان تعرف ما الذي اظنه؟
اجلسوا مكانكم.!
سيكون من متعتي ان
افجر حنجرتك اللعينة
لكن هل تعلم؟
ذلك يمكن ان ينتظر
وانا اصبحت جيداً جداً في الانتظار
قم باخراج جوالك
سوف تخبره ان ينزل الينا الى هنا الآن
ستقوم باخباره بأن الموضوع عن (روك) من ثم ستغلق الهاتف
نعم هذا انا. اريد ان تاتي الي هنا
لدينا حالة.
انها متعلقة ب، (روك)
فتى جيد
(هيد) رجاءاً اخبرني انه كان انت والفتيان
- الذي فعلوا هذه الجروح في وجه هذا المسخ
- اوه، انا اسف يا هذا
لكني اتمنى انه كذلك
انت تريد ان تعرف كيف حدثت لي هذه الجروح،
اليس كذلك؟
نعم. حدثنا عن ذلك
انت وربما شقيقي ايضاً قام بنقش
كل من هذه الجروح الى لحم وجهي
- اين كنت مختفياً كل هذه المدة يا (كين)
- نحن لم نراك منذ مدة طويلة
- اعتقدت انه من الافضل الّا اظهر وجهي لكم
لمدة ، انت تعلم؟
اريد التحدث مع اخي، برغم ذلك
احصل على مشروع جيد من اجل اخي
هل سمعت هذا؟
ربما يجب ان تعطي الفتى الفرصة. انه متطور
لا اعرف معنى  كلمة الاخلاص
انه حتى لم يتخلى عن منازلة
الـ "التطور"
انها الهدم بدلاً عن ذلك
كل ما كان عليك فعله هو خسارة نزال واحد
- لقد تسبب بخسارتي
- اتعلم ماذا يا (روك)
انا لا اعتقد انني سمعت ما قد قلته لي للتو
هل تريد، هل تريد ان تعيد ماقلته ثانية؟
- لقد سمعت
- تمهلوا تمهلوا
لقد خسرتَ رزمة
خسرت 5
انا خسرت 15
مالذي كنت تريده مني؟
هل يحق لي ان اطلب ان اتحدث معك بموضوع في الخارج
انت مجنون؟ انا في منتصف لعبة ورق الان
اذا كان لديك شيء تريد ان تسألني عنه، قله الان
ودعنا نسمعه
- حسنا
لقد حصلت لك على حصة في شراكة
انها شراكة جيد، لقد تحدث فيها (بين)
مع والدتنا
- وهي تعتقد انها ربما تكون شراكة رابحة
- والدتنا؟
- نعم
- انت تعلم انني احب والدتنا ؟
تعني لي اكثر من الحياة نفسها
لكن منذ متى واعمالها
تتفق مع الاعمال التي اقوم بها انا؟
حسنا. انت تتذكر (سولي) من الجيم, اليس كذلك؟
نعم (القديم سولي)
هو يشارك في ذلك
لذا قدمت له عرضاً، وقد قبله. حسناً؟
أنه عرض جيد ، انه حقاً عرض جيد
فقط احتاج الى رأس المال
هنا يأتي دورك، لكن أنا لدي خطة عمل
- جاهزة بشكل كامل
- انها ضحكة
دعنا نسمعها
(كين) انا لدي عدة قواعد اسّير حياتي وفقها
وقد قامت هذه القواعد بخدمتي بشكل ممتاز في الاوقات الماضية
احداها هي أن لا أقوم ابداً بادانة احد اقربائي
انها خطة جيدة لك، اليس كذلك؟
وأقول لك
يمكنني الدخول فيها معك ان اردت
لا لأنني لن اشارك يا اخي
انت ترى ، يا اخي الصغير
انا اقوم بادانة الناس هنا
- انا اعرف
- اقتصد، ماذا لو انك لم تتمكن من اعادة المال لي
وخطتك ومشروعك لم ينجح كما تعتقد
نحن لا نريد ان نذهب خلفك ونؤذيك
- تجاوزها يا اخي
- الصالات الرياضية، في كل مكان
مالذي قد يجعل الخاصة بك متميزة عن الاخرين؟
ليست مسيرتك الرياضية المرصعة بالنجاحات
رجاءاً لا تخبرني بذلك ارجوك لأنك فشلت
لقد فشلت، كل مشجع لك في هذه الغرفة قد خسر الكثير من النقود
وهو يراهن عليك
- انا اعرف
- لانهم وثقوا بك
- نعم
- وانت تأتي الي الان
وتطلب مني ان اكون مسؤولاً عن تكاليف مقامرتك التالية
لماذا تتحدث لي هكذا؟
بشفقة؟
- انت اخي، ولست ابي
- انا اعلم لكن انت من قدمت الي
وانت تسأل عن المال
ماذا تعتقد؟
- تباً لهذا
- كين ، كين ، كين
تعال، اجلس ، اجلس
انت دائماً تتحمس
انت واطوارك الناري
انظر، انا أعرف
مالذي تحاول ان تفعله
انت تحاول ان تلقي برأسك للأسف
وتحاول ان تبقي انفك نظيفاً,. أمر جيد
انه شيء جيد
وانا فخور بك
لكني اخبرك الان
انك اذا اردتني ان ادخل
احدى قواعدي
وادينك بعض المال .......
بأن عليك عندها ان تفعل شيئاً بالمقابل من اجلي
انا اقدر ذلك، لكني لا اريد ان ادخل في شيء مثل هذا
انا لا أريد ان أقوم بأي شيء غير قانوني
هذا افضل ما يمكنك الحصول عليه مني
من اجل ان اقرضك المال
لذا خذه او ارتكه
- حسناً، ماهو العمل المطلوب
- اذهب وقابل (هيد)
هو سيقوم باخبارك كل شيء تحتاج ان تعرفه
وثق بي. انه موضوع تافه
حتى انك لا تستطيع تفشله
هل يمكننا ان نحصل على البائع في الارضية لو سمحت؟
لدينا زبون مهتم بالجاكوار
انا اراهن بكل ما املك انك سوف تخسر هذا القتال
انا كنت احاول ان اجعلها حقيقية.أليست كذلك؟
لذا لقد قمت بطرحه ارضاً بضربة قاضية؟
في ميكسيكو أنت تعرف ماذا يحدث لكل من يقوم بذلك
يقومون بتعليقه اسفل الجسر ويقطعون قضيبهم ويضعونها في فمهم
- انها قاسية بعض الشيء اليس كذلك
- نعم، انت تعلم
انهم همجيون
لكن ذلك ليس هو النقطة المهمة
انها تؤذي،
وانا لا أقصد فقط النقود
- نحن اصدقاء
- نعم، اعلم ذلك
طلب مني شقيقك
"امنحه فرصة اخرى"
لكنني ... لست متأكداً جداُ من ذلك
انظر، انا كنت اخطأت سابقاً
وهذا لن يتكرر ثانيةً
لأن أخي
سوف يقوم بكفالتي
اخبرني (روك) بأنك مدين له
حسناً، اذا قال كذلك (روك) فأنا سأخرج من هذا الهراء
اجلس، ايتها الأميرة
لا تتغوط على نفسك
أنا لم أقل بأننا لن نستخدمك
أنا فقط أريد أن اخبرك المكانة التي أنت فيها من أجل
هذا العمل
- هل رأيت شيئاً من هذا من قبل
- حقيبة بلاستيكية زرقاء
- رأيت القليل منها نعم
- اوه، نعرفها كلينا، ألسنا كذلك
في الساعة 3:00 عند الظهيرة
"ميبل ليديل"
سوف تأتي إلى هذا المكتب
سوف تأخد
هذه معها
سوف تقوم بمتابعتها حتى المنزل
إلى لندن
حيث تعيش
سوف تقوم بأخذ
تلك الحقيبة منها
وسوف تقوم بإعادتها إلى هنا
- بسيطة
- ماذا يوجد بداخلها
حوالي ...
حوالي اثنين ونص الباوند
من اللأشياء التي ليست من شأنك
إذا سببت لك المشاكل
يمكنك أن تطرحها أرضاً بضربة قاضية ، تستطيع ذلك؟
- نعم ، حسناً
- حسناً، أيها الفتى الباسم
امسح هذه الابتسامة عن وجهك، وانظر لساعتك
اخرج من مكتبي واغلق الباب خلفك
حسناً ان هذا مثير حقاً، وإلى أين بعد ذلك؟
حسناً ، في الحقيقة
أنت ترى، بسبب وبسبب شقيقي
انها ادت في النهاية الى ذهابي الى السجن، اليس كذلك؟
"اتش ام بي بلمارش"
أو كما سوف أعلم عنه
سجن بلمارش الرديء القذر
السجن الأقذر والأعنف في كل انجلترا
حسناً، هناك حيث أوصلتي نصيحة الحكيم
لم يكن لدي أي سجل إجرامي ولا أي عقلية اجرامية
أنت تعلم، حتى أنني لم أستطع الغش
في نتيجة مبارة ملاكمة حتى
لكنهم قاموا بارسالي هناك مع مئات القتلى
المغتصبين، والمعتدين
هناك سبب جعلهم يطلقون عليه اسم "مطحنة اللحم"
قلت عفواً ، ايها المغفل
عفواً، أيها المغفل
يبدو أن الفك يتعافى بشكل جيد
الان، كان يمكنهم ان يقومو بتركيب الاسنان الطبيعة  لك لو
طلبت ذلك
- نعم لقد فعلت
- كان يجب عليك ان تقوم، لو سمحتم
الان، انها تذعجك لتلك الدرجة
عندما تخرج من السجن، فقط قم
بقلب الحالة
- انه اجراء سهل
هل تعلم؟
انا لست حاقداً منهم
لقد جعلوني مخيفاً جداً
مرحباً، امي
اجلس
مالذي حدث بني؟
أسنانك!
نعم ، اعرف
لقد دخلت في عراك
- لماذا دائماً تكون أنت
- انه ليس دائماً أنا، امي
أنا في السجن، ألست كذلك؟
ماذا تتوقعين إذاً؟
هذا ما توقعته
لقد تمنيت لك أن
تتعلم شيئاً ما هنا
تقوم بتصحيح اخطائك
أنا أقوم بتصحيح اخطائي بشكل جيد
- لا تقلقي من اجل ذلك
- لا شيء يدعو للفخر
انا لست فخوراً بذلك
انا فقط ...
قلقة لأجلك، بني.
أنا لست ...
أنا لا أعرف ما أقول لك ان تفعل
- لقد تحدثت الى محامي
- نعم؟
لكني لم استطع الحصول على المال المطلوب له
وانت ايضاً لا تملك هذا المال
ما قول (لينكولن) عن هذا؟
حسناً، لم يتحدث (لينكولن) إلى حول
هذا الموضوع
يقوم (لينكولن) بأعماله بطريقته
هل قال أي شيء يتعلق بي؟
لقد قال أنه خطأك بأن وقعت
في المشاكل
- اللعنة، يا أمي
- لا تستخدم هذه المفردات في الحديث معي
لقد قمت بتربيتك لكي تكون أفضل من الحيوانات
الموجودة هنا
لا تنزل إلى مستواهم
- كلا، حسناً يا أمي
- لينكولن يقوم بعمله
ومهما كان الذي تقوله عنه فهو
ليس في السجن
ليس هو الشخص الذي يبقيني صاحية في الليل
قلقة عليه
يجب على لينكولن أن يأتي إلى الى هنا،
أريد أن أتحدث معه
يجب عليك ان تطلبي منه ان يأتي هنا
لكي يكلمني
سوف أقوم بذلك.
بني
بلا لمس
انا اسف، يا امي
انا لم اسمع كلمة من لينكولن، ولا
حتى كلمة واحدة لعينة
- انا كنت لوحدي
- اه
لذا كان من الواضح انه
ينبغي علي الاعتناء بنفسي
ضعها للاسفل
ضعها للاسفل الآن
انا لم اقم بأي شيء
لقد هجمو علي!!
لم أقم بفعل أي شيء
وجدت المحكمة أنه من
المعقول تصديق
أنك على الأقل في موقع مشترك في الحادثة
التي حدثت في
الـ 28 من حزيران
ولذلك وجدوك مذنباً
أنا لا أفهم ذلك، حضرة القاضي،
ماذا تريد مني أن أفعل
لقد هجموا علي بسكين
لقد كنت ادافع عن نفسي، الموضوع واضح، اليس كذلك؟
ماذا تريد مني أن أفعل
أدعهم يقتلوني؟
- هدوء
- كلا، أنا أقول لك
يوجد هناك اشخاص في هذا السجن
يريدون التخلص مني
أنا أريد نقلاً من هنا
أنا احتاج ذلك اليوم
لقد تمت تمديد محكوميتك سنة إضافية.
الرجاء، خذ وقتك لكي تعيد تقييم خياراتك في
هذه الحياة
أنا أرى أنك في الحقيقة، مجرد قواد
من أجل ماذا؟ من أجل
قيامي بالدفاع عن نفسي
- أنت رجل لعين غبي
- هيا
أنت لا تملك ولا حتى دليل على قيامي بشيء خاطئ
أنت تجلس هناك تلبس ...
الطقم والكرافيت، اللعينة
أنت لا تملك ولا حتى دليل واحد
لا شيء كان يمكنه أن يهيئني
للوضع الصعب والقاسي الذي انا اعيشه
لذا كان علي ان أقوم باختيار
إن علي العمل من اجل الخروج من السجن قطعة واحدة
أتتحدث إلي؟ أليس كذلك
أتتحدث ألي؟
لذا كان عليي ان أتعامل مع الوضع كأنه نزال
أنت تريدها؟
هذا ما أتحدث عنه. نعم
العودة إلى هنا والحصول على المزيد
لقد قمت بتبديل نفسي إلى شيء
لا استطيع حتى معرفته بعد ذلك
انا سوف اقوم بالقضاء على كليمكما..
تقدم
لذا ومع مضي الاشهر والاسابيع
انا ببطء ولكن بكل تأكيد
قد تحولت إلى ماترونه أمامكم
الآن
فولاذ صلب، قاسي
أنت ترى، يمكن للجسد ان يقسو إلى
درجة
لكنه ذهنك هو الذي يجعلك صلباً ضد الهزيمة
تماماً كالجلد فوق وجنتيك
يمكن للعقل ان يصبح قاسي وصلب
- الألم الا محدود يمكنه فعل ذلك
لذا تعلمت كيف اتلقى الألم
لكن وبشكل أهم
لقد تعلمت كيف أرده عني
هيا أيها، الفتية !
هيا!
انتم ترون
المشكلة التي لدي كانت، لماذا؟
لماذا كل قذر في ذلك السجن يريدني ميتاً
أنا أقصد، الموضوع ليس منطقياً البتة بالنسبة لي
لم أستطع فهم ذلك
لذا وفي أحد الايام
أصبح كل شيء واضحاً
هل يريد أحد اخر ذلك؟
أيردها أحد أخر؟
كيف حالك؟
أفق، انتهينا
من الأنف، ويخرج من الفم
أنت على حق
ربما هناك بعض الارتجاج
لا تقلق، أنت تعلم
سيأتي الحراس هنا، خلال دقيقة
لا شيء شخصي، كين. أنت تعلم؟
لا شيء شخصي؟
لماذا تفعلون ذلك إذاً؟
ماذا الذي ستجنيه من تحضيم جمجتك
أرجو أن هناك ما يستحق ذلك
إن ذلك يساوي 20 الف
عشرين الف
مالذي تتحدث عنه
عشرون الف؟
- اه ...
- مالذي تتحدث عنه؟ عشرون ألف من مَن؟
(توانغ) هو من قام بإخبارنا بذلك. نعم؟
اعتقد ان اخاك هو من يمول ذلك
مالذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أخي قام بذلك؟
أنا لا أمازحك.
أنا فقط أقوم بذلك من اجل النقود
- اخي قام بذلك !؟
أنت تقول أن أخي قام بذلك؟
أخي ؟
لماذا قام بذلك، (هايد) لماذا؟
أنا أسف، يا عزيزي؟
ليس لدي أية فكرة عن الذي تتكلم عنه
هل تنفي هذا الكلام؟
هل تجرؤ على ذلك؟
أنت وأخي قد وضعتم جائزة نقدي مقابل
رئيسي،
أليس كذلك؟
أنا أقبل ذلك من رجل قذر
لقيط مثلك
لكني لا أستطيع
أن أتقبل ذلك من أخي
أسبوع بعد أسبوع كانو يأتون
واحد تلو الآخر
بعض المرات، كانو اكثر من واحد، وهل تعلم
لم يكن ذلك مشكلة بالنسبة لي
اجلعم يأتون
اجعلهم جميعاً يأتون
تعالوا ونالوا حسابكم
كلما كانوا يأتون أكثر
كلما أصبك عقلي أكثر صلابة
ووجودي في الحياة، أصبح
معناه هو البقاء والنجاة
تعال إلى
تعال إلي هيا
أليها اللعين ..
- اوه
- اراهن انك لم تظن ان هذا ممكناً
أن تصنع النابالم في السجن،
أليس كذلك؟
حسناً . يمكنك صنعه
وهو يحرق بشكل مؤلم
- أه
نحن وجدنا أنك مذنب وحكمتك
سيد بورغوس سيتم تمديده سنتنين اضافيتين
خمسة أسابيع في الافرادي
تبدأ بأسرع وقت
تباً لك
هيا. تعال
كل مالدي هو سجين ميت
ودمه موجود على ثيابك
حسناً، أنا أضيف سنة إلى محكوميتك
لكونك شاركت في المشاجرة
لذلك، ستة أشهر من العزل
إنه من الجيد رؤيتك.
أمي
كم المدة ؟
حوالي الثلاثة سنوات؟ أليس كذلك؟
أنا أتيت لكي أراك
لقد أخبروني
بأنك بالمنفردة
- لأكثر من مرة
- نعم
على كل حال لا يعتقد أخوك بأن ذلك فكرة صائبة
هو متوتر جداً
وهو على حق
انظر الى نفسك
انا لا اعرف كيف اصبحت عليه الان
هناك شيء يجب ان تعرفيه عن لنكولن يا امي
ربما لن يكون سهلاً بالنسبة لك
سماعه لكن
حسناً هناك شيء أريد ان
أزيحه عن صدري أولاً
انه ليس من السهل قولها
لكنني.. سأقولها
أنا مصابة بالسرطان
عرفت ذلك منذ عدة شهور
لكنني لم أرد أن
أزعج اي أحد
بدأت العلاج الكيمائي يوم الثلاثاء
هم قالوا
بانها قد تكون صعبة
لذا اعتقدت انه لن يكون بمقدوري
ان أأتي اليك وان اراك
- أنا أسف ، يا امي
- لا ينبغي عليك أن تتأسف
يقوم أخوك بالاعتناء بي
كل يم
كل الشكر له، أنا لا أعرف
ما كنت سأفعل بدون مساعدته
سوف نكون بخير
ومالذي كنت تريد
أن تخبرني به عن لنكولن؟
لا تقلقي حول ذلك امي
إنه غير مهم
- قل لي
- لا شي
- هيا
- انا ممتن بأن لينكولن يعتني بك
ذلك حمل انزاح عن كتفي،
تعلمين؟
نعم، نحن كلنا مقاتلين في هذه
العائلة، ألسنا كذلك
- انظر الينا
- نعم ، كلنا مقاتلون
حسناً، الوقت انتهى
هيا، لنذهب
لم اكن اعرف
ماذا يفعل البنكرياس
حتى اصيبت امي بالسرطان
وما زلت لاأعرف، حقيقة
لقد كانت مقاتلة، امي
لقد واجهت ذلك السرطان اكثر
من ما اعتقد اي احد انها قادرة عليه
لذلك سمحو لي بالخروج
لمدة 5 ساعات فقط لكي اراها
ارسلوني مع ستة رجال امن
وسيارتين، وعربة شرطة
لقد ماتت
قل ان اصل اليها
لم اكن اعرف
لقد عرفت انها مريضة
اسف على خسارتك،
لقد كانت امرأة جيدة
لقد عرفت ان احدهم قد تواجه مع عدة رجال شرطة
وقام بالهرب من المشفى، لكنني
لم أستطع ان اربط بين الاحداث
ربما كان ينبغي عليك فعل ذلك
لذا، كيف استطعت القيام
بذلك هناك؟
اسف من اجل والدتك
انا واثق انها كانت ام حنونة
لكن اذا كنت تريد زيارتها باستمرار
يجب ان تبقي نفسك بعيدا عن المشاكل
- لا يمكنني السماح لك بالهذاب
- ذلك صحيح، ياهذا
هل تريد قول شي؟ هل تريد؟
عمل جيد،
لم أعتقد انك تمتلك هذا فيك
حسناً، انا لست ذلك الفتى الذي تركته ضائعاً في الشتاء
يا (هايد)
أنا لم افترض انك كذلك
حسناً.
اريد التبول
- قم بذلك في بنطالك
- ماذا ؟؟
- مثلما سمعت
- هذا غير انساني، لقد شربت 8 كؤوس
لنكن صريحين، لا احد منا جاهز
لكي يحجز كرهينة في هذا اليوم
اريد التبول ايضاً
قم ذلك باحدى تلك القوارير
- لا ، اريد التبرز
- قم بالتبول في احدى القوارير
- ويمكن التبرز في ثيابك
- ربما يجب ان تعيد التفكير في ذلك
من المؤكد انك لن تجعلنا نبقى هنا نشم
القذارات
انظر، مهما كان الذي تحتاج القيام به
جد طريقة لتنفيذه وقم بذلك بسرعة
ايها الزومبي المظهر اللقيط
- اه
- توقف عن احراج نفسك !
- لقد ضقت زرعاً منك ومن سخافتك
اذا كنت تريد فعل شيء
قم به!
لانني ضقت زرعا من هراءك هذا
هل تريدني ان افعل شيئاً
هل هذا صحيح؟
دعني اقول لك اذاً
استدر للخلف
اجثو على ركبتيك
ها انت ذا
هذا خنزير جيد
عندما يأتي اخي إلى هنا
سوف نقوم بحل الامور بشكل جيد
لكن حتى ذلك الوقت، افعل لي خدمة
واغلق فمك اللعين
والا سوف تكون انت التالي
انت تعلم ، انا لا اتذكر
انك كنت قاتلاً
او رجل عصابة
اه، لقد تخطيت الطريق الصعبة
منذ ايام الحقيبة الزرقاء
عندما أرسلتني للسرقة من
"ميبيل ليديل"
لم اكن اتصور ابدا
الى اين سوف يودي بي ذلك الامر
لا أعلم لماذا أنت
انت تركدين هكذا؟ عزيزتي
حسناً سأترك لك المحفظة
هل هذا جيد؟
لكنني ساحتفظ بالكيس
- اه
"ميبيل ليديل"
49 ، وأم لثلاثة
وجدة لاثنين
تعمل كطاهية في مطعم
توفت هذه الليلة اثناء عملية جراحية
بسبب حادث سير
- لم يكن خطأي
- لقد سرقت محفظتها، يا هذا
لقد لحقتك وتعرضت لحادث
انها تهمة قتل غير عمد
ذلك، مع السرقة ايضاً
سوف تقع على عاتقك هذه التهم ، يا كين
لكننا لسنا مهتمين في ذلك الان
هل يعني المصطلح "كوكو" شيئاً بالنسبة لك
"كوكو"
كطائر لعين لا يعرف كيف يبني عشه
لذا قام بسرقة عش من طائر لعين اخر
اوه   حسناً،
"كوكو"
تعني اللعنة للجميع بالنسبة لي
لذا فاخوك، يقود
أكبر حثالة تعمل في الخطف
والاعمال القذرة في المدينة
وفي السنوات الثلاث الاخيرة
عملنا مع العديد من الاشخاص الذين
تعرضو للاضطهاد من قبل اعمال شقيقك
ولكن "ميبيل ليديل" رفضت
كنا نراقبها
مما يعني بانك قد كُشفت
اليس كذلك؟ يا هذا
- اريد محامي
- انت مقطوع الاتصال عن العالم، ايها الولد
لن تحصل على محامي لعين
عادة تبدأ
بعضو عائلة معين
حَمَل اسود، أخ غبي
انت تعرف، من نوعك
لينكولن ، هايد، أو أي من هؤلاء
المهمين الذين نعرف عنهم
سوف يقومون بزيارة العائلة
زيارة صغيرة يوماً ما
وسوف يقولون " حسناً، فلان وفلان مدين لنا بكذا"
وهو على الطريق
حتى يضرب بالحزام قليلاً
لكنكم اذا قمتم بمساعدتنا بهذه المامورية
الصغيرة، فسنكف عنكم"
عندها ستكون العائلة مسرورة جداً للاستجابة للطلب
أليسو كذلك؟
قم باعطائهم حقيبة واخبرهم بانها تحتوي
مخدرات او مال وهكذا
واخبرهم ان ياخذوها للعنوان الفلاني
الامر الاخر الذي لن يخبرنهم به
هو انهم يكونو قد استأجروا سفاح اخر
لكي يقطعهم في الطريق،
اليس كذلك
وبشكل مفاجئ، تصبح الاموال الموجودة في الحقيبة
تحمل قيمة كارثية، أو متعلقة بموضوع خطير
هنا يبدأ دور الخاطفين
رجال العصابة يريدون المزيد، أليسوا كذلك؟
لذا يقومون بالظهور
في المنزل اللعين, أليس كذلك؟
يريدون المال والكاش
يأخذون السيارة اللعينة
ياخذون المنزل اللعين
يقودون عملهم من المنزل
ويستخدمون السيارة في تنفيذ المهام
يبقون هناك حتى يتسببوا بتدمير كافة الاملاك
وبعدها ينتقلون الى الضحية التالية وهكذا
اخوك، يقوم بذلك
و(هايد) يقوم بذلك
- وانت ايضاً قمت بذلك ايضاً
- ماذا فعلت
ليس لدي اية فكرة عن الذي تتحدث عنه
" البرت ميتشيل
بيتي سنجلهورست، جيمس ويب"
ايريك جودلي، ساندي بارك، ميريم سيلفرمان
والان " ميبيل ليديل"
هناك حوالي 150 عائلة قد تعرضت لذلك
هناك اطفال تيتمت
بسبب اعمال اخوك اللعينة
لذا فاسمع مني
واستمع الي بعناية
القتل غير العمد والسرقة هي تهمك على الاقل
انا سوف انظم الجرم ضدك،
انا اريد محام.
حسناً؟
انت اسمع الي؟
انا اريد محام
انا لا اعرف اي شيء عن هذا
الهراء
- ماذا عن حقوقي؟
- حقوقك هي بأن تسلم لنا شقيقك يا هذا
هذه هي الحقوق الوحيدة
التي تمتلكها
هذه العملية لن تنجح
بدون اخيك
ربما عندها مئات أو اكثر من البشر يمكنهم
ان يستمروا بحياتهم بشكل سليم
هيا، ايها البطل
سلمنا اخاك
دعنا ننهي هذا
الان
ماذا عن ... لن اعطيكم شيئاً
ماذا عن ذلك؟
أنت تختار الطريق الصعب
لأنك سوف تذهب بعيداً لمدة طويلة جداً
"سيرج!"
دعنا ناخذ وقتاً بيني وبينك
انا لا اعرف اي شيء عن الذي تتحدث عنه
انا ايضاً لدي الشيطان في داخلي، يا كين
لكني قبلت أن اتقبل نقاط ضعفي
وان استخدم هذا الشيطان للاشياء الجيدة
كما ترى، انا دائما استخدم يدي في الامور الجيدة
"أوهارا" يقوم بذلك لكل احد لا ينحني ويدع الاخرين يقومون باغتصابه
اليس كذلك
لا يستطيع اوهارا تاكيد ذلك
لكن ليس علينا أن نخبره بكل شيء يحدث هنا
أليس كذلك؟
انا لا اهتم
فيما لو كنت انت المسؤول.
لكن اذا قمت بايذائي ثانية
سوف ابرحك ضرباً
كيف سوف تقوم بذلك ويداك
مقيدتان خلف ظهرك
ولد قذر
انظر ماذا فعلت
لقد تم مسح ارض غرفة الاستجواب بك
هل تعلم ماذا نفعل للقطط التي تتبول على البساط
نمسح انوفها بالقذارة التي تسببها
لم تعد فظاً،
وقحاً بعد الان، أليس كذلك؟
سوف أقوم بإيذائك يا كين
افتحوا هذه الابواب. لماذا هي مغلقة؟
في الوقت المطلوب. (بيز)
افتحي الابواب
لا تقومي باي شيء غبي
-هيا
ماذا يحدث؟ لماذا هذه الابواب
اللعينة مغلقة
حسناً ايها الفتية..
ادخلوا ولا تكونوا خجلين
كانكم في منازلكم
(بيز) اغلقي هذه الابواب اللعينة.
واياكي ان ترحلي
قومي بذلك
لا استطيع التصديق
انه من الجيد جداً، أن أراك يا أخي
الأمر الوحيد
المهم هو انك خرجت
وانت اتيت الي طالباً المساعدة
من اخيك. مافائدة العائلة الا في المواقف كهذه
ارجع ! ارجع !
انت تظن انك ستقنعني بهذا،
هل تظن ذلك؟
الاسلحة، اجهزة الموبايل
ضعوهم على البار
اقصد بكلامي جميعكم
هيا !
على البار اللعين
انزل بنطالك
وارفع قميصك للاعلى
اللعنة، هل انت جاد
نحن لسنا في السجن
- انا لست واحداً من اصحابك
- قم بذلك، اللعنة !!
افعل ذلك !
- هل انت سعيد الآن
- ليس بعد
اذهب الى هناك مع الاخرين
(بيز) قدمي لي خدمة
قدمي لنا كؤوساً اخرى من الشراب
هل تمانعين؟
لو سمعحت !
لماذا لا تبعد ذلك المسدس عن
رأس (هايد) وتعيده إلي؟
اخرس !
انت لست من يعطي الاوامر هنا
بعد الان
انا من يقوم بذلك
ربما تبدو كشخص معطاء تطعم
القردة من يديك
لكنني أعرف حقيقتك
أليس كذلك؟
الطفل الباكي الذي تبولت عليه
من أعلى الشجرة
هل تتذكر ذلك؟
حسناً أننا سأكرر حادثة
الشجرة مرة ثانية، ايها العاهر
نعم انا اتذكر ذلك
انا اتذكر ذلك بكل وضوح
واتذكر ايضاً انني ابحكتك ضرباً
لقيامك بتلك الفعلة
- ذلك حدث سابقاً، أما الآن
سبع سنوات
منذ ان شربت الجعة
انا العب الملاحقة
هل هو على ما يرام
هو في حالة عد ادراك
لقد واجه الكثير من الألم
ربما من الافضل له ان يكون كذلك
- هو ميت
- ماذا فعلت !
اللعنة! هذا سيء
هذا سيء جداً !
اللعين
قتل (روك) ايضاً، ايها الزعيم
- هو فعل ماذا ؟
- نعم لقد حاول قتلي والجميع ايضاً
لقد اتى هنا ورمى يد (روك) على الطاولة هنا
كين، انت لا تفكر بشكل سليم
انت لا تفكر بشكل لعين
سليم
الست تدرك ما فعلت؟
بلى، انا ادرك ماذا افعل
ودعني اخبرك لماذا
في السنوات السبع الاخيرة
كنت احيى تحت خطر القضاء علي
لـ 24 ساعة، 7 ايام
لم اكن اعلم من المسؤول عن ذلك
ومن الذي يريد ذلك
لقد تم طعني ستة مرات
لقد تم تكسير عضامي
واربطتي قد مزقت
لقد قتلت اشخاص، لينكولين
بيدي اللعينتين
لقد اعاد السجن تأهيلك
بني
نعم؟!
هل رأيت هذا الجرح؟
ماذا عن ذلك، هل رأيته؟
هل تعلم ما هو سببه؟
هل تعلم مالذي يطلقونه عليه؟
انه ما يطلق عليه
حرق النابالم
ماذا عن هذه الاسنان اللعينة
هل تعلم ماذا؟
لقد أردتهم ان يضعوا لي اسنان
جيدة، بيضاء طبيعية
لكن اطباء اسنان السجن
وضعفوا هذه الملونة اللعينة
بسبب تصرفاتي !!
نعم، لكن تصرفاتك السيئة
تؤدي لنتائج سيئة هنا
اوه، اللعنة
توقف عن فعل هذا
انظر لنفسك
انت منفعل اخرق
لقد حولك السجن إلى قاتل
مخبول
ليس السجن!
أنت من فعل ذلك!
عندما وضعت 20 الف دولار
كجائزة مقابل رأسي
في سجن مليء بالمغتصبين والقتلة
من الذي قد يجادلك
من اجل باكيت دخان
- انت فعلت
- مالذي كنت تتوقعه
عندما بدأت بالوشاية
علينا
ان نقعد هنا ننتظر ان تقوم
بحرقنا جميعاً
لا لم اقل شيئاً لأي أحد
أنا لم أشي بأي كلمة لأحد
لقد نسيت ان لدينا اناساً
هناك في الداخل
كانوا يراقبونك
هل تعلم ماذا
ايها الاخرق اللعين؟
لقد لعب بك (ايفان) كاهبل لهين
لقد قام باخبارك بمجموعة من الاكاذيب،
لأنه كان يعلم انك
ساذج كفاية لكي تصدقها
لقد صدقت شرطي منافق
عوضاً عن اخيك من لحمك ودمك
انا لم اقل اي كلمة
ولا حتى تلميح !
انت تقف هناك، وتريدني ان اصدقك بأن
(ايفان) هو من اخترع كل تلك القصص
نعم، لقد اخترع كل هذا
(أوهارا) أخبرني بالحقيقة
هل تعلم أنه عندما علم بشأن (ايفان)
قام بطرده من العلم
لماذا لا ندع (ايفان) يدفع الثمن
نحضره الى هنا
نحضره الى هنا ونرى ماسوف يقول
عن كل هذا الموضوع
احضر لي جوالي
لا أظن بأنه سوف يرد على هذه المكالمة
يا اخي
- هل انهيت عملك
- نعم، لقد انهيت فحص اجهزة الصوت
- هل اعرفك يا هذا؟
- نعم لقد تقابلنا من قبل
لقد كنت شرطياً عندها
مالذي حدث؟
لقد خسرت وظيفتك ؟
كين ؟
اللعنة
هل هذا أنت، كين؟
انها مدة طويلة
(جوني) اتركنا دقيقة، هل يمكنك ذلك؟
نعم، حسناً
اذاً، كين، ماذا
دعني اخمن. لقد هربت من السجن
لقد قمت بتتبعي الى هذا المكان
لتنفذ انتاقمك على الشرطي الذي قام
بايقافك
انت لم توقفني
انت قمت بخيانة عملك معي
اخبرت اخي بأنني سوف اقوم
بالوشاية عليه
" الشرطي السابق البطل
قتل فار من العدالة في دفاع عن النفس "
سوف استمتع بهذا فعلاً
نعم، لقد اخبرت شقيقك بأنك قد وشيت عليه،
ايها اللعين
سوف اجعلك تدفع الثمن
حسناً وكأننا كنا في مشكلة ما هنا
ألسنا كذلك؟
تبدو وكأنك مستجعل لكي تكمل عملية انتقامك
اللعينة
انت لا تفكر بشكل سليم، يا
كين
لأنني أواجه المصاعب
في معالجة كل المشاكل التي قمت
بها انت خلال هذا الاسبوع
انه اسبوع صعب عليك؟
اليس كذلك
- ايها الفقير
- انا اتحدث عن امنا
- هل تمكنت من رؤيتها ؟
- نعم لقد قمت برؤيتها
مستلقية تحت غطاء ابيض
تعلم، انني لو كنت هناك قبل 20 دقيق
كان ربما يمكنني النظر اليها
الي عينيها
امسك يديها
واخبرها انني احبها
هل تعلم مالذي قامت الشرطة بفعله
توقفت على الطريق من
اجل وجبة فانيلا
واين كنت عندها؟
كان لدي مشاكل ، كان يجب
علي التعامل معها
لديك مشاكل كنت تتعامل معها؟
اكثر اهمية
من والدتنا التي تموت
لا تحملني ذنب هذا الموضوع هنا
لو سمحت
- لقد تركتها وحدها
- كلا!!
من تعتقد انه تكفل بدفع تكاليف
كل الدكاترة من اجلها؟
من تعتقد انه كان مسؤول عن تنظيم
كل يوم تعيشه ؟
لكي تحمل وترسل إلى المستشفى
هل لديك اي فكرة عن مدى صعوبة اننا
كنا نرسلها الى السجن لكي تراك
بسببك !
أنا كنت في السجن بسببك!
أنت الشخص الذي فشلت واخطئت
لذا تم الامساك بك
انت تعلم المخاطر
لا احد اجبرك على فعل هذا
انت سمحت لي بالدخول،
ورميت بي اسف الباص
لا، لا ، لا ،لا
انها (ليديل) من قامت برمي
نفسها اسفل الباص
بسببك
اسمع. انا اعرف ان الحياة لم تكن
عظيمة من اجلك
واعرف انني لم اقدم المساعدة
خلال هذه السنين
لكن يمكنك ان تضع نهاية
لكل هذا
يمكن ايقاف هذا كلها الآن
لم يتبقى احد، يا اخي
والدتنا ماتت
يمكنك بدء بداية جديدة
انت رجل حر الان
ماذا عن الاخرين؟
اي اخرين؟
البرت ميتشيل
بيتي سنجلهورست
جيمس ويب، جودلي
ميريم سلفرمان
ميبل ليديل
وكل الحيوات الاخرى التي كنت
تزهقها خلال هذه السنين
هذا الاهبل قد حفظ كل هذه الاسماء
انظر، سأكون صريحاً معك
يا اخي
بالنسبة لي فقد كانو مجرد
يوم اخر في العمل
انهم لا يعنون اي شيء بالنسبة الي. انهم نكرة
انهم مجموعة خاسرون يحاولون التخلص من
التزامات ديونهم
الديون تتم معالجات من قبل افاقين وقتلى وقاذورات
عملنا هذا من خلاله نحن
نحصل على الكثير من الاموال
من اناس لا يمكنهم ان يكونوا
في مثل هذه الاوضاع
لو انهم لم يضعوا نفسهم في المشاكل
اذاً، يمكن اخذ هذا الهراء العاطفي
ووضعه في ___
هل تريد ذلك انت أيضاً ؟؟
هل تعلم امراً؟
كنت سأسامحك من اجل (روك) و (تشاس)
لكن الذي فعلته الآن
ايها الوضيع
الذي فعلته للتو .....
انا بكل جدية سوف اقوم بتحطيمك بسببه
بطريقة لا يمكنك تخيلها
لقد قمت بعمل لا يمكن ان اسامحك عليه
لا عودة من الذي قد قمتَ له!
ربما أنا لا أريد عودة
- انت تلاحظ هذا
- هل علي ؟
محاسبك قد يحول هذا الى فوضى
هل يمكنني مساعدتك، يا هذا؟
انت تملك مكان جميل هنا، يا (ستروك)
- لقد انجزت جيداً من اجل نفسك
- هل أعرفك ؟
اوه، هيا الم تتعرف على صديق قديم
اللعنة. (كين)
مالذي حدث لك؟
اللعنة ذلك الشيء يبدو جميلاً
هل تمانع ان قمت بجولة ؟
لديك عشر سنوات اخرى في
حكمك
لذا دعني اخمن، ان لم تخرج نتيجة
فعل جيد
اعمالك جيدة كما يبدو
الست كذلك؟
انت تعلم، الزوجة والأولاد
والحيوانات المنزلية
هل انت مدرك للذي تقوم بفعله؟
كيف تقوم بتدمير حياة الناس من اجل
اخي؟
انا لم اعتقد انك من النوع العنيف
يا (ستروك)
اجلس
- مالذي تريده؟
- اريد روية حساباتهم؟
لا يمكنني السماح لك (كين)
انت تدرك ان اخي حاول التخلص مني
وانا في الداخل؟
(كين) انت تعرف انني
لم اكن ابداً جزءاً من هذا؟
انا اصدقك
انا اريد ان اطرح (لينكولن) يا
(ستروك)
لذا عليك انت انت تريني الحسابات
ومن ثم انت تزهب وتأخذ عائلتك
وتجمع اغراضك وترحل
اذا انا قمت بمغادرة البلدة
هل تعدني بانك سوف تتركنا ؟
اعطيك كلمتي
كم يملك في حسابه ؟
ثلاث مائة الف ،
مع عدة ودائع خارجية
وبالكامل حوالي مليوني باوند
- عبر عدة عملات
- اخبرت شيئاً
اترك له الف وخمسمئة، ودعنا نحول البقية
اين ؟
حسناً، هذا هو الجزء المسلي
كان "ستروكس" ذكياً لعيناً
لم يكن من السهل اقناعه
لكنه لم يحتج الكثير من الوقت حتى
يرتب امره
- ويحفظ حياته
- هذا هراء
- انت تكذب
- انت تكذب؟
لقد اخذت صورة لحسابك،
انظر اليها
2،2 مليون من الباوندات والدولارات
كلها ذهبت
لقد تركت لك رزمة ونصف (تعادل 1.5 الف)
لأن هذا ماستكلفه اسنان البورسلان
انت لن ترى الباقي ابداً
انت بالتأكيد تؤلف القصص من اجل ان
تـُـقتل هذه الليلة
- الست كذلك؟ عزيزي
أتمنى ان مهمة الانتقام هذه تستحق ذلك
لقد سمعت ذلك، اليس كذلك؟ لينكولن
الكلمات المفتاحية هي الانتقام
كل شي كنت بدأته منذ يومين، قد بدأ بك
وكل شيء قمت بفعله بهذه العائلات المسكينة
انتهى بك ايضاً
عندما تموت، سيتم مسح دفتر الحسابات
وستوفّى كل الديون
وكل واحدة من هذه العائلات الـ 147
ستكون حرة ومرتاحة
هذه الاسماء... انت تعرف
انا لم اتمكن الا ان اتذكرها
اعيدها
مرة بعد مرة
اسمع هذه الاسماء
انت ترى، لقد الوقت متأخراً لكي اتمكن
من مساعدة نفسي
لكني ربما..
ربما يمكنني مساعدتهم
وربما ، يوما سوف احصل على
الفرصة
لأن أكون وجهاً لوجه مع
اخي
- مرة اخيرة
وعندما وجدت ذلك الهدف
اصبح من الممكن تعويض كل
هذا الالم والمعاناة
لأنها كلها أصبح لها معنى الان
الان كلها لها معنى
انظر... انا اعلم
انه اخوك في الخارج
هو من يريد النيل منك
لذلك.. أسألك الان
لماذا عليك ان تحميه
انتهي منه يا "كين"
مالذي تنتظره؟
انهم سوف يقضون عليك هناك
انت تعلم هذا
حظاً طيباً ، بني
سوف اقوم بذلك
سوف اقوم بذلك بشرط واحد
امي في المستشفى
لم يتبقى لها الكثير من الوقت
اريد رؤية امي
انت تدعني اراها
وانا سوف اخبرك بالذي تريد ان تعرفه
اللعنة، طعمة هذه مقفرة يا (بيز)
لانني قمت بصب فضالة الشراب
لك، عزيزي
لذا فهي مسألة وقت لكي ننهي
هذا الموضوع
اعتقد انك تتوقع مالذي سيحصل الان
لينكولن؟
- نعم لدي فكرة جيدة عن ذلك
- جيد
يمكنهم جيمعاً الخروج ان ارادوا
انه في الحقيقة فقط انت
الذي لن يمكنه الذهاب الى اي مكان
ماذا رأيكم ايها الفتية؟
هل تريدون الخروج من هنا؟
كفى من هذ الهراء!
نحن لن نذهب الى اي مكان.
انا لا اعلم، انا اريد الخروج
- اذا كان هذا مناسباً لكم
- اصمت يا "تون"
حسناً اسف لينكولن
لن يذهب اي احد لاي مكان
سوف تموت هنا الليلة يا كين
لديك رصاصتين
ونحن عشرة هنا
- انا فقط احتاج واحدة لكي افجر فيها رأسك اللعينة
حسناً، ربما
وعندما تستخدم هذه الطلقة
سوف يقوم رجالي بتمزيقك ارباً ارباً
ومالذي ستكون قد حصلت عليه من كل هذا
انظر اليك
سأقول لك، هل لي؟
اللعنة
اللعنة انت عبارة عن فوضى
والشيء الوحيد الذي سوف تذكر فيه للابد
هو انك كنت فوضى لعينة
انا لا امانع ان لا اذكر بأي شيء
لذا دعنا ننهي هذا، الان؟
انت تعلم هناك مليون خلية عصبية في جسم الانسان
وانت ، كاخي
اخي اللعين
كنت دائما، ومنذ اليوم الذي
ولدتَ فيه
تدخل في كل واحدة لعينة منها
اوه
هيا الان
انت تريد شيئاً مني؟
- هيا
ان تريدني
هيا!
اقتله !
اللعنة!
هيا الان، هذا لاشيء مقابل "بلمارش"
- هيا
اوه! ارميها!
اللعنة
اللعنة!
بصحتكم يا رجال
امم
هذا رائع
اوه!
اللعنة!
لقد تبقى لي القليل منها
دعني أسألك شيئاً
- هل كانت تستحق هذا
اقصد، ان كل هذا من اجل 150 عائلة
لعينة خاسرة
هل هذا ما أردته؟
ليس كل ما أردته، كلا
انت انتهيت .
انتهى امرك
لقد سلبتك من كل شيء
كل شيء، كل شيء علمت من اجله
قد تلاشى
لقد انتهيت، يا اخي
- هل هذا صحيح؟
هذا صحيح ، نعم نعم
حسناً، دعني اخبرك شيئاً
اي نشوة انت تعتقد انك حصلت
عليها من هذا كله
ستستمر لفترة قصيرة فقط
لأنني دائماً ما اتجاوز اي مشكلة
انت تعلم ذلك، اخي
جاوبني على شيء واحد أولاً
لماذا قمت بذلك، لينكولن؟
بسببك
حتى لو كنت قد وشيت ام لا
الناس توقفو من احترامي
وانت تعلمني يا اخي
انا لن اقبل
ان لا احترم
لذا، بيني وبينك
الذي حصل قد حصل
انت ترى، هذا مايحدث عندما تطلب من اناس اخرين
ان يقوموا لك بعملك القذر
لقد نسيت ان المسدس فارغ
رصاصتين، وطلقتين، لقد نسيت أنني
قد استخدمتهما بالفعل
- اقتله
اعتقد انني سأعتبرها ليلة عظيمة،
بيز
متأسف من اجل الفوضى
اخرج حسابات البنك اللعينة
وربما 147 حساب بنكي
لعين
قسم حساب اخي على 147
وقم بارسال الحصص الى حساباتهم
انت ترسلها،
هل انت مجنون؟
كلا، انا لست مجنون
انا لست بنفس النقاء الذهني
كما الان من سنوات
انها ليست كثيرة
فقط حوالي 15 الف لكل واحد
لكن ذلك يعتبر كثيراً من
اجل بعض الناس
انا هنا من اجل الحوالة
سيد باتيل.
- نعم؟
- كافية من اجل بداية جديدة
او ربما.. ربما جيدة
من اجل التنفس مجدداً
لقد سمعت الان من قريب البرت ميتشيل
ضحية اخرى قد نالت حوالة
نعم ، نعم
هذه هي الثانية عشرة هذا اليوم
هناك، فيكتور، لو سمحت
ذلك رائع
نعم، كلا كلا، شكراً لك
أنت محظوظ بأن هذا لن يتحول الى المحكمة
لكن وبما ان لا احد قد
شاهد ما حدث
والكاميرات لم تراك
كل مالدي هو رجل ميت
ودمه موجود على ملابسك
كنت احاول المبادرة في الدفاع عن نفسي
لديه شق كبير خلف رأسه
لقد وصل الى فمه
مالذي كنت تحاول فعله له بالضبط؟
حسناً، سوف اقوم باضافة سنة اضافية على
عقوبتك
لكونك كنت متورطاً في الشجار
هذه العقوبة الأكبر
التي من صلاحيتي ان افرضها
اضافة لذلك،
ستة اشهر في السجن الافرادي
||ناصر احمد||
- info.nasser.88@gmail.com -